Never tell your password to anyone.
Samstag Jan 20
Schlaefer: ned wuerklich es macht voll ke sinn mit dene tunnel mechanike
Schlaefer: wil ich muest s A* path finding wonich vo irgendwem anderem klaut han so verwende dass si d tunnel igang finded
Schlaefer: und das kotzt mi aah
Schlaefer: und mit de grafike korrekt mache isch au muesam
Schlaefer: ich denk mer macheds gschiider so uhm
Schlaefer: dungeon keeper style halt
Schlaefer: dwarf keeper style
Schlaefer: wobi das isch missleading wenn ich das so sege wil dungeon keeper het fuer d wand und d traps es grid layout
Schlaefer: und nur fuer d ruum irichtige off-grid wie ichs jetzt baut han
Schlaefer: wie gahts :)
Gargaduk: gut gut
Gargaduk: gester bini scho weg gsi :) zzZZ
Gargaduk: also hesch gmeint so grid based diggy system?
Schlaefer: ah nenei
Schlaefer: ich mach die tunnel weg und mach dasmer d berge kan wegpickle
Gargaduk: und wo sind d berga?
Gargaduk: einzelni objekt?
Schlaefer: ah ich han denkt
Schlaefer: wie euses urpsruengliche konzept
Schlaefer: also imene ring um d mitti ume
Schlaefer: und denn usse gegner oder so
Gargaduk: ok
Gargaduk: und gäng graba?
Schlaefer: jep exactly
Schlaefer: so trap labyrinth falle stuff
Schlaefer: traps kammer ja denn uhm
Schlaefer: als object anefitze
Gargaduk: yes
Schlaefer: dass die ned alli es eigenigs tilemap bruched
Schlaefer: und denn eifach d kollision abschalte zwueschet traps und gegner
Schlaefer: eh
Schlaefer: traps und viecher
Gargaduk: yes
Schlaefer: sowohl gegner als au player dings
Schlaefer: jepjep
Schlaefer: nice nice
Gargaduk: und denn spawnt dr ander bös mensch viechers
Schlaefer: ich mues no biz schaffe aber ich mach huet abig mal changes und schicks der
Schlaefer: jep
Gargaduk: ok cool :)
Gargaduk: und sus isch au ok
Gargaduk: mol warta was s thema isch und so :p
Schlaefer: scheiss ufs thema
Schlaefer: digi digi hole
Schlaefer: ORKS MUST DIE
Schlaefer: ♫  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/clunk  ♫  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/clunk  ♫  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/clunk  ♫  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/clunk  ♫  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/clunk
Gargaduk: XDD
Gargaduk: genau sus machemer eifach es liad usem theme und lönds im loop laufa
Gargaduk: xD
Gargaduk: völlig unrelated
Schlaefer: "mer"
Schlaefer: du!
Schlaefer: ich koent hoechstens
Schlaefer: en  snippet neh und uf
Schlaefer: "walk" mappe
Gargaduk: du nimmsch d voice uf
Schlaefer: dasses eifach
Schlaefer: derp derp derp derp derp derp
Schlaefer: macht wemmer lauft odert so
Gargaduk: yes
Gargaduk: und ganz vil vo dena kill sounds wia im dungeon keeper. isch wichtig
Gargaduk: ♫
Gargaduk:  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/dd2orc  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/displash
Gargaduk: und schöni wuselsounds wenns laufend und grabend
Schlaefer: oki das waer no geil
Gargaduk:  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/hardhat
Schlaefer: boooorn underground
Schlaefer: ♫♫♫♫
Gargaduk: si könnd hardhats ufsammla? :D  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/hardhat
Schlaefer: ?
Gargaduk: villicht so es fabrikgebäude wo usrüstig herstellt und si wuslend automatisch und holends... wobi es jo kei wuselgame isch.
Schlaefer: huh warum au ned
Schlaefer: dings
Gargaduk: ma schickt si eifach hi oder so
Schlaefer: aoe bimbel mechanik
Schlaefer: kensch die
Gargaduk: bimbel?
Schlaefer: jep
Schlaefer: alarm dings glocke button ufem town center
Gargaduk: mhm
Gargaduk: to arms!!
Schlaefer: jep
Gargaduk:  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/dd2orc  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/lltqsword
Schlaefer: das gaht voll ab
Schlaefer: ich find das isch e gueti loesig
Schlaefer: evtl
Gargaduk: mhm
Schlaefer: also wemmer zwerge mached oder sowas
Schlaefer: wenns viecher sind ehner weniger
Gargaduk: was au cool wär isch das jeda in dem besser wird was er vil macht. also entweder graba, kämpfa
Schlaefer: http://i.huffpost.com/gen/1193894/images/o-GUINEA-PIG-ARMOR-facebook.jpg
Schlaefer: jep
Schlaefer: voll
Gargaduk: und denn au anderst usgseht mit dr zit :D
Schlaefer: jep
Schlaefer: sehr gueti idee
Gargaduk: lol guinea pig
Gargaduk: fancy
Schlaefer: xD
Gargaduk: i han au denkt so schöf, was blöd tönt aber mitem richtiga stil wärs cool  https://steamcommunity-a.akamaihd.net/economy/emoticon/lowpolysheep  i müast mol a skizza macha
Schlaefer: schof sind jetzt ned unbedingt guet im buddle xD
Schlaefer: aber es waer funny jep
Schlaefer: so wc3 derp schaf xDDDD
Schlaefer: BLEHH
Schlaefer: BAAAH
Gargaduk: aber si hend spitzhacka. also es sind humanoidi schöf :D
Schlaefer: REEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!!
Schlaefer: aha
Schlaefer: ja den
Schlaefer: denn isch sowieso egal jep
Gargaduk: yes
Schlaefer: kansch gern skizze mache
Gargaduk: und schof sind so "opfer" tiar wo denn vo werwölf killt werdend
Schlaefer: am beste gischsi mir denn fetz ich si direkt ine
Schlaefer: uhm
Schlaefer: warum au ned jep
Gargaduk: ka villicht so äba en bösa dracula wo alli möglicha monsters beschwört
Schlaefer: sure
Schlaefer: die genau moeglichkeit wiemer s monster summone kontrolliert koemer denn luege
Schlaefer: das voll eifach
Schlaefer: dasch
Gargaduk: mhm
Gargaduk: dass es gnuag spass macht mus dr zweit spieler au gnuag möglichkeita ha
Schlaefer: sure
Schlaefer: irgendwas mit akkord
Schlaefer: dass der einti ton uhm
Schlaefer: spawne isch und die andere
Schlaefer: lauf richtige
Gargaduk: jep
Schlaefer: irgendiwe arrow keys uf benachbarti taste mappe
Gargaduk: spawna, laufa, und rageeee
Schlaefer: kansch der schomal was usdenke
Schlaefer: am beste so dasses irgendwie au no halbwegs schlau toent oder so xD
Schlaefer: wuerd no sinn mache
Schlaefer: aber ka
Gargaduk: yess
Schlaefer: evtl isch rage sowas wie stimpack im sc2
Schlaefer: dass si hp verluered
Gargaduk: mhm
Schlaefer: isch ebe no fun findi xD
Gargaduk: und si werden es bitz grösser, me attack speed und schada. oder sogar rüstig
Schlaefer: joa voll
Schlaefer: alles
Gargaduk: denn muas dr ander voll flüchta
Schlaefer: mer koend ne ja inherenti HP regen geh
Schlaefer: jep das ischs konzept
Gargaduk: kama gräba au wider fülla?
Schlaefer: uhm genau das isch d frag
Gargaduk: und si reggend wenn si zügs fressend
Schlaefer: ich wuerd sege jah aber gaht lang und isch tuer oder so
Schlaefer: ah jah gueti idee
Schlaefer: du meinsch spiler dudes
Schlaefer: xD
Schlaefer: fressed
Gargaduk: yes
Gargaduk: nom nom
Schlaefer: ok also let me see
Schlaefer: ich bau mal e worker AI wo uhm
Gargaduk: oder es git en command irgendiwa alli tasta glichzitig denn fressend si sich selber, lol
Schlaefer: buddlet und denn der stuff zemelist oder so
Schlaefer: denn koent mer uhm
Schlaefer: d stei bruche zum muure baue
Gargaduk: yep
Schlaefer: ja voll
Gargaduk: villicht hets so edelstei oder erz no drin?
Gargaduk: wo shiny blinkt
Schlaefer: wemmer en total schiefe akkord spilt denn fresseds sich gegesichtig und werded wider starch
Schlaefer: xD
Gargaduk: denn gits no strategischi pünkt
Schlaefer: ja erz toent guet
Schlaefer: also mer hend stei und erz oder so
Gargaduk: und sus isch eifach stei und erda wo au es bitz git
Schlaefer: eis fuer defense und eis fuer weapon upgrade oder irgendwie so
Schlaefer: meh als 2 woti ned
Schlaefer: isch kacke
Gargaduk: z.B.
Schlaefer: aoe
Gargaduk: oder eins zum baua und eins für upgrades vo einheita
Schlaefer: ja genau das meini
Schlaefer: du hesches beser gseit
Gargaduk: villicht sogar alles isch nu 1. aber isch jo no recht egal
Schlaefer: nei alles nur 1 isch muesam zum balance teilweiis
Schlaefer: du wotsch es biz entkopplet
Gargaduk: so wia im... shiprekt
Schlaefer: dass kansch so fine tune wie wotsch
Gargaduk: jo ok
Schlaefer: i have no memory of this xD
Schlaefer: shiprekt LUL das ischs beste gsi ahahaha
Schlaefer: fuck yeh
Gargaduk: döt gits doch so X uf dr map wo denn ressourca git und du bausch alles mit dem
Schlaefer: soetemer wider malzocke
Gargaduk: yes
Schlaefer: jah voll
Schlaefer: aber uhm
Schlaefer: en spiler wo kann exponentiell meh arbeiter usbilde uhm
Schlaefer: de uhm
Schlaefer: de mues irgendwie ebiz in schach ghalte werde
Gargaduk: meh arbeiter = meh frass für d monster :D
Gargaduk: aber mer gsehds jo denn
Schlaefer: fair enough
Schlaefer: uhm
Gargaduk: es könnt mega cool werda
Schlaefer: jep
Schlaefer: ich denk grad, du kriegsch gratis meh worker als spiler
Schlaefer: aber
Schlaefer: nur wenn du hueser hesch
Schlaefer: wo stei kosted
Schlaefer: irgendwie so
Schlaefer: denn muesch ned de worker usbilde button  spamme UND hueeser baue wie in sc2
Schlaefer: dasch nemli chli unnoetig
Gargaduk: z.b. anhand vo da einheita vo dr bös spawnt. eini goht zum bispiel schnuarstracks uf d core arbeiter zum d industrie zerstöra, isch aber eher schwach. und eina isch meh für kampf geg armee :D
Schlaefer: mer koent mit de hueser direkt wall baue!
Gargaduk: orc bau? :D
Schlaefer: ja gueti idee
Schlaefer: jah halt generell
Schlaefer: es isch es DING wo denn im weg isch
Schlaefer: anstat muure
Gargaduk: mhm
Schlaefer: wo evtl meh kosted oder so xD
Schlaefer: oder evtl isch au bedes s gliiche
Gargaduk: und wo sehr stabil isch usser geg belagerigseinheita? :D
Schlaefer: jep
Schlaefer: ja das mit de spezialisierte gegner isch super
Schlaefer: das machemer direkt so
Gargaduk: denn gäbts schere stai papier vo: kampfeinheita, arbeitertöti einheita und anti gebäude einheita
Schlaefer: jep
Schlaefer: im aoe gits eso siege rams
Gargaduk: und d arbeiter wärend denn stark geg belagerigseinheita wils könnd... technik usanandneh ;D
Schlaefer: also irgend sowas bruchemer definitiv
Schlaefer: jep
Schlaefer: sehr guet
Schlaefer: si hend so spitz hackene
Gargaduk: oder es sind halt so troll irgendwia
Gargaduk: also d belagerigsdingerns
Schlaefer: evtl waers sonen stei golem wo schwach isch gege spitz hacke
Gargaduk: a riesigi spitzhacka uf räder. lol
Schlaefer: denn vs arbeiter irgend so en art hund oder so wo voll die glass cannon isch und langsam
Schlaefer: aber vil dps
Schlaefer: oder ka
Gargaduk: jep so n windhund
Gargaduk: en bösa
Schlaefer: irgendwie oeppis wo gege armor uhm
Schlaefer: ned guet isch
Schlaefer: genau und jetzt no die boese gege d kampf worker
Schlaefer: irgendwas halt
Schlaefer: wo awesome usgseht xD
Gargaduk: jep halt es monster
Schlaefer: wo groesser isch als die vom spiler
Gargaduk: jep
Schlaefer: serh guet
Schlaefer: okey also was heisst das fuer d AI
Gargaduk: sehr guey!
Schlaefer: xD
Schlaefer: also es git worker wo buddled
Schlaefer: es git bewaffneti
Gargaduk: mhm
Gargaduk: und ma muas a guati balance finda
Schlaefer: wo umestoend und warted und irgendwie uf gegner in der noechi losgoend
Schlaefer: jep
Gargaduk: und s ganza natürlich rümlich guat managa
Schlaefer: jep
Schlaefer: und denn gits no....
Schlaefer: ah buildings
Schlaefer: genau da koemer denn no luege
Gargaduk: buildings und falla könnti glichi kategorie si
Schlaefer: ob mer die mues bemanne oder was au immer
Schlaefer: uhm... ja
Schlaefer: aber huus isch irgendwie fuer meh worker und traps isch dass ned stirbsch oder so
Gargaduk: eifach es ding woma platziart und vo belagerigseinheita plättet wird
Gargaduk: jep und s trap könnti au en tower oder irgendwas si
Schlaefer: jep
Gargaduk: villicht diant s huus au zum döt dr rohstoff hibringa anstatt immer hei.
Schlaefer: ja
Schlaefer: irgend es lager mechanik bruchts uf jede fall
Schlaefer: ich waer evtl fuer dings
Schlaefer: dwarf fortresss style
Schlaefer: du deklariersch en ort als lager platz
Schlaefer: und denn schmeisseds ire crap det ane
Gargaduk: aha
Schlaefer: so stei huufe
Gargaduk: und wird denn vom bösa au plünderet?
Schlaefer: denn gsehsch grad schoen wie voll dasses isch
Schlaefer: evtl?
Schlaefer: macht ned wuerki sinn aber evtl... dass si stei schmeissed oder so
Gargaduk: oder jedes hus isch direkt au es silo woma irgendwia so duragseht wia vil zügs drin isch
Schlaefer: ja das gieng uf jede fall au
Schlaefer: waer biz eifach evtl
Gargaduk: denn wärs no simpler, genau
Gargaduk: und d monster tötend denn s silo und d rohstoff sind futsch
Schlaefer: ja das gieng problemlos
Schlaefer: aber denn bruchemer dedizierti muure
Schlaefer: das waer aber au no gschid denki
Schlaefer: mer koent mache dassmer muure kan be-manne
Schlaefer: oder so
Schlaefer: ah genau das isch no:
Gargaduk: aha jo. eventuell
Schlaefer: oder tuere
Schlaefer: das wuerd meh sinn mache denki
Schlaefer: wommer eifahc kann ufmache und zuemache
Gargaduk: oder ma kann stei abträga aber au wieder himacha?
Gargaduk: zum d wäg verschlüssa
Schlaefer: ja uf das laufts use
Schlaefer: aber ich denk es waer cooler zum gseh wo dasses wider anegmacht isch
Schlaefer: indems so muure git
Schlaefer: und ich denk es waer au cool wenns tuere git
Gargaduk: denn wirds voll witzig wenner rage aktiviart und ma versuacht panisch alles z verschlüssa
Schlaefer: wo halt lower HP hend
Schlaefer: genau
Schlaefer: und denn kunt en teil ine oder so
Schlaefer: der agrifendi player mues sini units ja ned micro manage
Gargaduk: mhm
Schlaefer: aber er soeti ebiz siege debiha dass denn waerend de spiler defendet
Gargaduk: villicht hends sogar kei kollision, wär weiss
Schlaefer: dass sini siege denn kann d muur irisse dass sini restliche untis au inedoerfed\
Schlaefer: hmm
Gargaduk: mhm
Schlaefer: also es wird sowieso so sii dass
Schlaefer: d balance voll kaputt isch immer denki
Gargaduk: :D
Schlaefer: wil wenn du besser wirsch als spiler
Schlaefer: und der ander nur sis midi keyboard het
Schlaefer: denn isches voll kaputt
Gargaduk: denn machemer halt es bitz gummiband
Schlaefer: ja irgendwie so
Schlaefer: jedefalls wenn du mit de muus voll abgahsch kansch extrem vil usehole just saying xD
Schlaefer: siehe tower offense
Schlaefer: keyboard vs mouse LOLLLL
Schlaefer: rip robin
Gargaduk: :D
